Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә?
Ой...
Охххх...
Ооооооо!
Игиги!
Igi
Жоқ...жоқ!
Ах! Күте тұрыңыз... не істейсіз?
Ей... Ей, жеме!
Мен оны жесем де, маған дәмі жоқ!
Шынымен-ақ... Әзірше тынышталыңыз.
Сөйлессең... Сөйлессең түсінерсің~
Мен сендерді дәмді тағамның барлық түрімен таныстырамын.
Рамен? Маған шошқа етінен жасалған соя соусы рамен ұнайды
О... Игі...
♪～
～♪
Менің жыным
(ескерту дыбысы)
(есіктің ашылған дыбысы)
Төраға, жын қашып кеткен сияқты.
Зерттеушілерге шабуыл жасау
Сондықтан мен саған айттым!
Сіз жындар адамдар үшін қауіптісіз.
А... сен...
Ой...
Ауырды... жіберіңізші
Ааааааааааааааа!
Ой...
Жек көру? Адам? (Қара шашты жын) Ооооо...
Ооо...
Ой...
Бұл адамдар сізді қорламайды.
Ендеше мені жіберіңізші
О...
Атта! Ауырды...
Ой...
Өтірік! Сіз бұйрықты естідіңіз бе?
О...
Рахмет
Ой...
(Зерттеушінің айқайы)
Қаш!
Жақсысың ба?
Енді сіздің Анна үрейленіп тұрған кезде оған көмектесу мүмкіндігіңіз бар!
Мен сені қауіпсіз бағытқа бағыттаймын.
Төраға, сіз ауырып қалдыңыз ба?
Мына ғимаратты тез көшірейік.
Естисің бе? Жедел жәрдем қазір келеді.
Мен оның өлгеніне көз жеткізуім керек еді.
Әй?
Увааааааа... уф... (қара шашты жын) Ооо...
Ой...
Біреу маған көмектесуін өтінемін...
О!
Ооо... ой!
Ооо!
Ой...
Уф... уау!
Маған қоңырау шалыңыз
Ой...
Hyupi~
Хупи
Оны ұйықтатыңыз!
Hyupi~
О! Ооо...
Ой...
Ооо... ой...
Яги! Қазір!
(Сыныптасы) Әй, осындай жалғыздыққа толы сөздер айтпашы.
Ой...
Ооо...!
Хехе!
Мен бұған сенімдімін...
Ол вестибюльде көрсетілді.
Қалай шыққанын білмеймін...!
Мен онымен екеуміз ғана, бір рет болса да сөйлескенді қатты қалаймын. Хехе.
(есіктің ашылған дыбысы)
Ахана?
Ах!
Бұл Анна! сонда болды!
Сіз! О, менің!
Сіз!
Мен сені сағындым! Мен көмектесуге келдім.
Сіз! О, менің!
Сізге қорқынышты нәрсе жасалған жоқ па?
Не!
Өйткені, сен әлемдегі ең сүйкімдісің!
Жақсы
Иджи (Кенто) Қарныңыз ашты ма?
Ихиноза Мөлдір қабырғаны алып тастай аласыз ба?
А, иә, иә, иә...
Өте сүйкімді~
Ах ла ла... Бұл көп құлып...
Бұл біраз уақытты алады
(есіктің ашылған дыбысы)
Каэде?
Бұл сен бе?
Ата
Каэде Қалайсың?
Иә, атаның жағдайы қалай?
Сен!
Бала, біз тағы кездестік.
Сен сақтаушы жынды алып кетуге келдің бе?
Аннаны Кентодан не ажыратады?
Менің ойымша, бұл жақсы емес
Неліктен?
Аннаның санасы тұрақсыз болған кезде оның қабілеттері бақылаудан шығып кетеді.
Бұл қауіпті
Олай болса, мұны болмай тұрып өлтірейік.
Біз келіспеген сияқтымыз.
Аа, солай сияқты.
Ұстау
Igis! Игги!
Барлығы, қозғалмаңдар.
Hyupi~
Менің міндетім - бұл жерді қауіпсіз ұстау.
Хмм
Тынысыңызды ұстаңыз!
Осы таразының ұнтағын жұтсаңыз, ұйықтап кетесіз...
Енді сен ғана қалдың. Біз не істеуіміз керек?
(соққы дыбысы)
Hyupi~
Сіз Титантардың бір-бірімен шайқасып жатқанын айтасыз ба?
Не? (Huupy) Huupy?
Сізден бір нәрсе сұрасам…
Тек сіздің айналаңызға түсетін жарық бөлшектері жоқ!
Мен бұл жерден қашып, ұйықтап қалмас үшін жаңбыр жауып жатырмын!
Ол өте ақылды бала!
Сіз...
Бұл пайдасыз. Тыныш ұйықта!
Ах!
(Аннаның жүрек соғысы)
Мен мұның пайдасыз екенін айттым.
Гуруру... (Коное) Хуупи орау
Мені нөлдік қашықтықтан ұйықтатыңыз!
Hyupi~
Дем ал, ауыртпай ма?
Жоқ! Мен ұйықтап жатқанда...
Аннаға көмектесу мүмкіндігі жойылды!
Ана! Ана!
Анна... Иә! Жақсы!
Уау!
Бұл не?
Ана?
Гррррр... Уау!
(Өтіп бара жатқандардың айқайы)
Ал сен менің бар екенімді соншалықты анық сездің.
Вааааа!
Уау!
Hyupi...
Ана?
Вааа! Руруру...!
Вааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Вааааа!
Ваааруру...!
Вааа!
Уф... вааааааааааа!
Вааааа!
Ә? Аймақ па?
Вааа!
Уау!
Вааааа!
Уууу!
Вааа…
Уау!
Қаш!
Вааааааааа...!
Анна…
Ана! Ол дамыды
Керемет! Күшті!
Ва...
Не болды? Ана
Сондықтан мен саған айттым!
Жындар, адамдар үшін қауіптісің.
Үйге бірге барайық. Мен сені алып кетуге келдім.
Ана? Мен туралы ұмыттың ба?
Ана, біз мәңгі бірге болдық.
Күте тұрыңыз, Анна!
Неліктен? Мұнда кел
Сіз бұл баланы тек бақытсыз етіп жатырсыз, солай емес пе?
Күте тұрыңыз!
Ана!
Кенто Тачибана 11 жаста
Сақтаушы жынның атын Анна қойып, оны өсірді.
Анаңнан айырылдым
Оның айтуынша
Анна жын пайдаланушының шабуылына түсіп қалған сияқты.
Бұл біздің емес, жын-шайтанның кінәсі.
Иә, қайғылы оқиға.
Мынаны қарап шығыңыз
Шошқа! Пиги...
Мына жігіттің айқайын естіп тұрсың ба?
Жоқ, ол жерде мүлдем дыбыс өткізбейтін.
Бұл да көрінбейді.
Ол жын бөлшектерін ұстаушы
Менің миыма жындар жұққан сияқты.
Сондықтан оны адам анықтай алмайды⸺
Ол жынның қауіп белгісін сезген болуы керек.
Б-бұл қызық екен, иә?
Бұл бала мен жын сөйлесе алады...
Анна…
(есіктің ашылған дыбысы)
(аяқ дыбысы)
Оян балам
Киіміңізді тез ауыстырыңыз.
Жоғарыдан бұйрық жоқ.
Мен біраз уақыт сіздің қамқорлығыңызда боламын.
Неге сен?
Бұл Коконое. Мені атыммен шақыр.
Маған ұнамайды
Сондай бүлікші.
Яги: Қараланы әкелдің бе?
Мен осындамын.
бастап!
Сәттілік, жұмысқа қайта оралыңыз.
Түсіндім!
Каррара, мені қайтар.
Караа!
Уф! Уа, не?
Ыңғайлы, солай ма?
Белгілі бір елде бұл әскерилер ресми түрде қабылдаған жын.
Әскери тұтқындармен жұмыс істеу оңайырақ
Каэде-сан ше?
Төрағаға қайта оралды
Оның қызметшісі жын белгісіз.
Сонда Ичиноза-сан ше?
Бірлескен әйел?
Мен саған жамандық жасамаймын.
Каэде Ходжо: «Мен оны айтқанымды тыңдауға мәжбүр еттім», - деді.
Айғақ беру
Тамақтану
Неліктен маған қамқорлық жасауды шештің?
Ағай?
Бізді жайына қалдырыңыз
Жоқ, сізді мекемеге жіберу керек.
Бақылаумен болса да сыртқа шыға алдым.
Осыған қанағаттаныңыз.
Мен Аннаны табуым керек!
Анна мені жек көре бастады.
Мау?
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory